[音乐]
Megalodon也一定灭绝了吧
我肯定希望海洋如此广阔，到处都是恐怖的生物
但是史前的巨齿龙会令他们全都蒙羞一千万
多年的暴牙狼疮统治了世界水域，我们要感谢我们
幸运星今天不存在，而那里的理论认为
这些海洋中的坏男孩仍在附近，毫无疑问，他们是
早已灭绝，仍然不相信它只是为大剂量做好准备
科学证据证明有史以来最大的鲨鱼Megalodon
在地球的历史记录中，巨齿龙似乎是东西
如果您喜欢令人印象深刻的噩梦，那就是梦or
可能将您用作牙签的生物它的名字很粗心
Megalodon，但有些鲨鱼爱好者将其命名为Meg（无论它叫什么名字）
当这个巨人被恐怖袭击时，它曾经是海洋中最大的坏蛋
在200万年前的水域中，如果您担心现代鲨鱼会为
这些事实，因为这个史前的掠食者使他们全都蒙羞
巨齿鲨是有史以来最大的鲨鱼，我们将从这里显而易见的鲨鱼开始
鲨鱼是这个星球上见过的最大的物种
不同的估计将其大小从45到60英尺长
把它放到60英尺的角度来看，会使巨齿龙
梅格的重量是普通大白鲨的四倍，重达100
再比较一吨，霸王龙的重量仅为九吨
今天生活的最大的鲨鱼是可以长到40英尺的鲸鲨
很久以来，真的没有其他鲨鱼可以与巨齿鲨相提并论
大尺寸
今天我们没有很多化石目前数量非常有限
Megalodon化石的鲨鱼骨骼是由软骨制成的
很好地化石，这意味着强大的梅格几乎所有剩余的
除了亚洲和南极洲以外，在每个大陆上都可以找到它的牙齿
鉴于到处都是化石的牙齿
科学家们收集到，巨齿龙走遍了世界
以这些化石为指导，科学家们试图画一幅画
这个巨型捕食者的真实外表及其生活方式
许多化石是在贝克斯菲尔德附近的鲨鱼牙齿山上发现的
加州，这是一个受欢迎的地方，人们可以在佩戴时挖牙
防护手套，尽管有些鲨鱼牙齿已经埋葬了很久了
仍然足够锋利，可以穿透皮肤。
这个名字本身就说明了一切
巨齿龙意味着大齿，其大部分牙齿长约4至5英寸，但
有史以来发现的最大牙齿是7.48英寸，它是在秘鲁发现的
像这样的罕见化石，这些化石在7英寸高的地方可以是非常有价值的
优质Megalodon牙齿最高可以卖到50,000美元，但如果您的牙齿很小，
您的收藏中的牙齿不要指望得到大量的现金
巨齿牙的价值往往很低
巨齿龙有一个杀手级的笑容，那些牙齿不仅仅是巨大的牙齿
为了定期在大型猎物上饱餐一顿，梅格给人留下了深刻的印象
276英尺位于其嘴中的五行中，大多数牙齿化石具有
复原后的笔尖磨损严重，有些笔尖已经磨损。
咬住猎物的骨头后，它们的尖端被完全折断了
排成五排的那些牙齿用作备用系统，因此Megalodon
失去一颗牙齿就永远不会耗尽，而另一个会取代它
在48小时之内，这种庞大的捕食者就可以养活他的永不满足
食欲旺盛，不停吃食，发现最大的Megalodon牙齿
大约7英寸长的措施几乎是牙齿的3倍
在今天的大白鲨中，您会发现Megalodon拥有其中的276种
巨大而尖锐的锯齿状牙齿可能会剥夺海豚鲸鱼的肉
根据伦敦自然历史博物馆的说法，甚至还有其他鲨鱼
我很害怕，但我还不去山上奔跑Megalodon
尽管像2018年的梅格这样轰动一时的热门电影，但长期以来已经灭绝了
和阴谋理论在互联网上猖these，这些史前的海
野兽不再存在，请放心，
拉登实际上确实在260万年前灭绝，证据在
约260万年前我最喜欢的科学布丁标志着
在这个时代的开始被称为更新世的时代的开始
温度开始降温，冰川开始遍布各地
认为这是冰河时代
你说得对哦我的朋友由于行星温度下降的事情
开始改变地球海洋中的一件事，鲸鱼开始迁徙到
找到更多的食物使它们靠近两极，成为巨龙之一
要吃的一顿饭对这个庞大的捕食者来说变得越来越难了
找鲸鱼猛扑也许这就是巨龙灭绝的原因
嗯，这就是科学家们直到2016年才想到的。卡塔琳娜·皮亚·门托斯（Catalina Pia Mentos）
她的研究人员来到现场，说这可能
完全不是这样，毫无疑问，巨齿龙确实去了
灭绝不是因为他们跟不上鲸鱼
较低的温度，这是因为Megalodon化石实际上已经
在温度低至华氏33度的水中发现
鲨鱼不惧怕冰冷的温度，可以肯定它们通常
偏爱设置在53至80度的舒适度，但Pia mentos研究表明
他们完全可以裸露冰水，这并不是很难相信的
因为今天的鲨鱼实际上是中温热的，这意味着它们能够保持
他们的体温略高，人们去了周围的水
他们会撒谎，所以，如果鲸鱼的新迁徙模式不是导致死亡的原因
巨齿龙物种然后对这么多东西有什么感觉
答案是，即使Megalodon凶猛，竞争也是正确的
而且他们实际上是其他吃肉的掠食者，他们共享海洋
喜欢吃很多这些大鲨鱼说话的东西
关于狗食狗世界，或者说是鲨鱼吃的衬衫衬衫，不要介意你得到
在深蓝色中，巨齿龙的最大竞争对手之一
mio场景时代的中期是如今已灭绝的抹香鲸属，称为live
游艇和梅尔别墅（Mel Villa）这些史前抹香鲸的下颚比今天短
抹香鲸，他们能够砍掉鲨鱼甚至其他鲸鱼
是的，这些并不是唯一在海洋中游荡的食肉鲸
在这个时代的水域
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]麦克伦登（McClendon）是最大和最糟糕的
2300万年前的海洋鲨鱼，可能长到60英尺，而且其下颚
叮咬比霸王龙还强，这是吃其他东西不可忽视的力量
鲨鱼和海豚共进早餐，所以您可能会以为
没有什么能阻止它，但即使是这种巨大的鲨鱼也有敌人
他们的战斗可能会让人想起霸王龙与哥斯拉的出路
在海洋中部穿上救生衣，将它抽出来，您便会看到照片
[音乐]也许不是那些来自的救生衣
摩登原始人时期塞托·苏里亚·西多·苏里亚（Sido thuria）是从座位上捕捞的鲸鱼
它生活在中新世中期至上新世早期的othera染料家族
时期并长到15英尺长的化石记录表明，西多（Sido）or
将会是巨齿龙的最高目标相比于斯图里亚，巨齿龙将是巨大的
但是Sita xxx的第一只鲸鱼就指出了一些袖子上的花样
捕捉和杀死其他海洋动物领袖安西塔（Ahn Sita）or的牙齿
并开发了一种由角蛋白制成的结实而柔韧的材料baleen
捕食小型生物，并在喂食小型生物时充当过滤器
本来可以捕获足够数量的keep来保留seed的种子
满意的是，这将使or的种子靠近表面并远离
来自Megalodon，但是当Megalodon发现Sita or时，没有逃脱
巨齿龙会俯冲下来看它的猎物，然后它将拉姆西塔（Ram Sita）
set在过程中高速破坏椎骨th也太
惊呆了，能够逃脱，一切都好起来，如火如荼
确实，直到地质学家发现一个几乎
完整的赛加羚羊战斗机骨架在2016年在意大利南部的海岸上
也被称为抹香鲸，因为它在
虎鲸的大小及其与抹香鲸Zygo的密切关系
Feist Saidar居住在大约11至700万年前的中新世晚期
它从化石记录中巡游了地中海地区，古生物学家拥有
收集到Zygo Feist塞特犬长到20英尺长，它有一个不对称的
通常与高频声音产生相关的颅骨和
回声定位Zygo战斗机将其回声定位用于
找到并猎取大型猎物，它们的牙齿范围可能在6到10英寸之间，
下颌有14颗牙齿，而上颌有13颗牙齿，因为它们的牙齿很大，而且
他们具有完整的颚功能，很可能以大鱼为食
海豚，小鲸鱼和头足类，如鱿鱼和章鱼，具有致命性
咬是对抗Megalodon的最好机会
[音乐]虽然Feist现在说了所有我都说过的话
err是一种捕食鲸，与现代抹香鲸非常相似
是当今最大的捕食者和最大的齿鲸
战士当时居住在中新世时期，当时的巴拿马国
水下，许多物种从北美东海岸越过
西海岸的一条通道，称为中美洲的通道
Seaway也是megladon的最爱旅行点，所有的成瘾者都达到了
这些规格的长度为20英尺，重约2400磅，任何人
可以看到Megalodon大得多，但面包定睛者会
集体游击以击退像megladon这样的巨型野兽的袭击，希望
受到血腥的保护，哦，我的行军时速，我说呃应该詹斯的
现在，布里莫莫皮皮中心是高度捕食的抹香鲸，是唯一已知的
化石是几乎完整的骨架，可追溯到14至1500万年
古生物学家从那里收集到的资料说，布里格莫五人座23英尺
我去打架的长腿Center brig malphite的标头也有牙齿，
上颚和下颚这些强大的颚和它们的大小使它们位于顶部
食物链，它们像抹香鲸一样在日本海岸附近漫游
精子Ceti器官，使它能够使用回声定位来查找和
识别猛兽巨牙兽环游世界，如证据所示
他们的化石巨龙和双桅帆船战士的位置游遍了大洋
同时我说中新世时期的光辉是鱼类的捕食者
鱿鱼和其他小鲸鱼，但其作用可能从捕食者转变为猎物
当它面对巨齿龙时[音乐]
如今，renfa suchas是迄今已知的最大的鳄鱼之一
漫游地球，世界甚至不会意识到拉法的存在，例如
如果不是为了发现大部分的完整化石
牙齿和头骨Ram筋膜炎估计为26至36英尺
它居住在印度次大陆很长一段时间，就像Megalodon一样生活
在中新世时期，它是现代假高丽人的亲戚，都是当地人
马来西亚半岛让假朝鲜被认为拥有更长的时间，
与其他鳄鱼相比，它的鼻子更细，它的牙齿也多
捕获猎物理论表明，Ram Phocis有时以鱼为食
大得多的猎物拉法，例如如此出色的游泳者，归功于它的
强而有力的长尾巴，因为它巨大的尺寸，它将进入河流和海洋
试图找到足够的食物来维持它，这可能是那里
偶尔遇到Megalodon Ram滑稽和狼疮
鉴于拉法（Rafa）拥有如此长的时间，本该争夺同样的食物
和强大的咬力，这将是Megalodon的巨大挑战者
livvie inton melville a你可能会知道这条鲸鱼的名字叫利维坦（Leviathan）
在研究人员发现Livia棕褐色化石并分配了该名称后不久
利维坦他们意识到这个名字已经被乳齿动物取了。
一个世纪以前，这导致了向希伯来语的转换
活着的yatin的拼写现在活着的yatin和Megalodon是最多的两个
可怕的生物在海洋中漫游，并且都生活在中新世时期
活的亚丁是一条鲸鱼，长60英尺，重达50吨，
最大的牙齿长达14英寸长，这是有关实时帆船运动方法的理论
困扰在于，它与巨齿龙非常相似，会潜入深处，
以快速的速度撞击猎物，目标是其他鲸鱼Megalodon
和利维坦（Leviathan）争夺相同的食物并为草皮而战
他们俩都喜欢吃像Sita thorium这样的须鲸，
前面提到的活着的yatin的牙齿最长，但是Megalodon的牙齿
咬得最厉害，它们的大小和体重都差不多，而且体重充足
互相打架的原因，那么您认为谁会在打架中获胜呢？
不清楚这两个野兽是否真的互相瞄准，但很可能
他们在食物上碰头
不论这些掠食者能否赢得与Megalodon的战斗或
不是他们的存在对巨齿龙的寿命造成了很大的影响
如此庞大的体积，每天需要研究超过2500磅的食物
表明来自其他国家的食物竞争加剧
食肉动物和猎物的缺乏可能是巨齿龙的重要因素
灭绝，那么您认为谁会赢得活的yatin和Megalodon之间的斗争？
您是否认为这些掠食者中的任何一个可能已经将Megalodon摧毁了？
您的意见在Maya场景结束时的评论中，一条新的鲨鱼进入了
图片，并改变了一切，这是carcharodontosaurus的新孩子
在街区上不怕与强大的Megalodon并驾齐驱
当寻找猎物时，科学家们如何知道这种良好的牙齿标记
Carcharodontosaurus时间前进到上新世时代的鲸鱼
开始消失，而大约有60种不同的鲸鱼种类
上新世以前的中新世年龄只有40岁，
这些鲸鱼进化了，并且运动了baleen，而不是牙齿，这些鬃毛
看着鲸鱼嘴里的东西作为过滤系统，有助于
他们捕捞的磷虾更多，他们最喜欢的食物主要是以磷虾为食
微观藻类被称为硅藻，但大约在三百万年前，
不同种类的硅藻开始减少，仅留下了几种不同的硅藻
类型很好，现在还不知道为什么会发生这种情况，这可能是由于
由于缺乏硅藻，海洋水循环发生了变化
许多磷虾在周围游动，反过来使鲸鱼的腹部空荡荡，
鲸鱼渐渐消失了吗？
这次Megalodon必须戴上他们的游戏脸并更加努力地战斗
对抗体积更大，速度更快的大白鲨，就像赛车一样
配备保时捷Carrera GT的Ford Escape吸引了我的这些赞美之作mmm-hmm
白鲨比它们更敏捷，更小，它们需要的食物更少。
Megalodon和维权者是为什么260万年前的最后一刻
巨型血腥饥饿的人中最可怕的鲨鱼使巨牙鲨在海洋中游荡
掠食者与否物种灭绝总是让人有些难过
你不觉得吗
但是，如果麦克莱登（McClendon）在鲸鱼短缺的情况下幸免于难，并且继续
today壮成长，当今的海洋看起来与众不同，您的可能性将大大降低
去海洋里游泳我是否很好地开玩笑了今天的海洋生物
如果Megalodon还在附近一个人，那会有些不同
我们可能没有像蓝色那样认识到的大量鲸鱼物种
这些家伙可以测量到82英尺的鲸鱼，使其成为最大的动物
我们曾经在地球上见过他们设法成长到如此巨大的规模
多亏了几百万年来，这些大鲸鱼
没有被海洋捕食的新的较小的捕食者，大鲨鱼和捕食者。
逆戟鲸没有在某人的餐盘上继续捕食更大种类的鲸鱼
成长并壮成长，成为当今的大型动物
[音乐]虽然今天的大白鲨不是
甚至跟他们似乎追随的巨齿龙一样大
它的鳍步大白变大了约三英尺
在上新世期间，与巨齿龙一起游动的祖先
他们年轻时似乎长得更快，这与
巨齿龙死亡意味着这伟大的白人有可能成为
将来会像Megalodon一样大而凶猛
像今天一样大，下一个巨大的白色繁华的内在海洋
考虑到它的存在，巨齿龙可能就在拐角处
数百万年的巨齿象进化并成长到与它们一样大
他们的黄金将是一个遥远的角落
所以那里有科学证据证明巨齿龙不再存在
很抱歉，如果您希望破灭泡沫，那它看起来就像唯一的泡沫一样。
您将在不久的将来看到的Megalodon将出现在屏幕上，而不是
与大白鲨有关的另一种著名且同样受到恐惧的鲨鱼
虽然现在看来微不足道的小矮白是可以
人们发现，在所有主要海洋的沿海地区，人们普遍认为
大白鲨是梅格的后裔，但这一说法已被证实
当发现巨齿龙的第一个化石牙齿时，他们将
与大白鲨属属的强大鲨鱼，但化石发现
自从证明Megalodon实际上来自单个
可以追溯到六千万年的气味释放的进化路线
巨齿龙咬了一下才能咬它的猎物的骨头
梅格需要一辆非常强劲的自行车才能确定其咬伤的强度
是由生物学家Dr. Dr.领导的研究小组。斯蒂芬·罗进行的模拟
并报告说巨齿龙可能会用24咬住他的猎物
千到四万磅的压力
至于霸王龙，它只有一万二千八百磅
咬人的力量，而大白鲨只有四千磅
像Megalodon一样强大的下巴，可以在一秒钟内碾碎一辆小型汽车
尽管在此过程中可能会伤掉所有牙齿，但没有后顾之忧
他们会在几天之内全部长大[音乐]
它最喜欢的菜是威尔士巨兽，食欲旺盛，梅格
罗马也毫无例外地拥有七个海洋
满足其每天需要两百五百磅食物的需求，这意味着它
需要一些非常大的辫子才能实现该目标
当它大吃大吃的时候，像鱼一样勇敢地穿越它的小路
海豹和海龟鲸鱼是其最喜欢的菜科学家，他们知道
Megalodon喜欢吃鲸鱼，因为发现了化石鲸鱼的骨头
咬痕与Megalodon牙齿匹配的专家认为，Meg
会潜入大海深处，从下面追踪猎物，将鲸鱼撞向
全速骨折，使可怜的东西震惊，从而使它失去能力
他们的托儿所是在Megalodon准备提供时发现的
出生时，它将穿越大型捕食者无法追踪的浅水区
科学家们在加利福尼亚的骨谷地区发现了几个托儿所。
佛罗里达州马里兰州的卡尔弗特悬崖和巴拿马的盖顿组
仅举几例，专家们知道这些景点是托儿所，因为他们发现了一个
那里有一个半英寸长的婴儿Megalodon牙齿，但是在您面前哦米有多可爱
开始脱落，您应该知道婴儿巨牙lo大约有六个
即使出生时只有半英尺长，仍然需要保护
来自其他大鲨鱼和鲸鱼，例如现代鲨鱼Megalodon young
可能一直待在托儿所里，直到他们足够大以能够承受自己的需要
反对更大的掠食者[鼓掌]
它是食物链的顶端，Megalodon是世界上最大的捕食者
直到大鲨鱼在260万年前灭绝，
关于发生这种情况的原因有几种理论，其中之一表明
气候变化归咎于Megalodon会在温暖的水域中游泳，但气候
这些年来变化会降低海洋的温度
直到梅格无法再在寒冷的水中生存，另一种理论声称
大型掠食者的竞争加剧，使这种庞大的
鲨鱼没有食物2017年《古生物学杂志》上发表的一项研究
地理古气候学和古生态学认为巨齿龙相遇
当猎物灭绝时，本研究以
猎物的消失为其盛宴的食肉动物也将灭绝
自从小须鲸灭绝以来，巨齿龙很可能很快就灭绝了
接下来，让我们花点时间感谢人类不在身边
在Meigs统治期间，但您是否希望Megalodon仍然存在
你还活着吗，你知道关于这个大鲨鱼的其他有趣的事实吗？
下面的评论，别忘了订阅以保持乐观的一面
生活中少有的事比让人恐惧的少
鲨鱼迅捷而锋利，这些食肉动物经常出现在噩梦中
的同时，鲨鱼带来的危险着迷
人们数十部电影描绘了这些嗜血和可怕的生物
人们惊叹于他们的力量和大小，确实他们的大小确实可以
感人的
大白鲨23英尺长大白鲨的平均长度是23
但是最大的鲨鱼人们却遇到了26英尺长哇
尽管尺寸如此之大，但这只不过是篮球场长度的一半
大白鲨可以每小时35英里的速度移动
快速进行水下交通时，巨大的白色被咬的力量令人恐惧。
每平方英寸1.8吨，比狮子的咬力要强十倍
至于牙齿本身，一个伟大的白人每排有五排牙齿
包含40 60，每个牙齿的大小类似于人的手掌，
长度为3.5英寸，这些家伙从来没有弄过成百上千的蛀牙
鲨鱼的一生中牙齿会掉出来并长大，幸运的是它们是雌性的
鲨鱼在成熟时会长得比雄性大得多，大白鲨可以达到
一千五百到2,400磅的重量，现在支撑自己
史上最重的大白鲨重达史诗七千328
磅，地球上几乎没有地方没有机会
这些动物遇见了一条大白鲨，沿着所有的海岸狩猎。
除了南极洲以外，其他大陆都很好，因为那里的水太冷了
伟大的白人喜欢的温度范围是华氏54度到75度
华氏度，但是如果您真的很想结识一位伟大的白人
鲨鱼来到南非的代尔岛这个地方也被称为鲨鱼
胡同，因为大多数大白鲨都会选择这个生活地点
您可以看到为什么研究人员确信大白鲨已经
在过去的一千六百万年中漫游海洋的时间可能更长或更远
科学家曾经相信白人的预期寿命不会超过25岁
多年的新研究证明，这些掠食者的寿命通常可达70年
太平洋卧铺鲨鱼23.6英尺长太平洋卧铺鲨鱼看起来与众不同
其他鲨鱼的身体形状像鱼雷
他们的头部钝钝，嘴巴很小，最大
这个物种的代表可以长到23英尺
使特定的卧铺车分开是他们的颜色，而不是银色
适当的鲨鱼会带来白色阴影，深灰色甚至黑色会有所帮助
太平洋鲨鱼与它们所生活的日照深处融为一体
太平洋卧铺车厢的眼睛很小，最常被寄生虫定殖
这些噩梦般的微小生物占据了鲨鱼的外层
眼睛和组织上的很多东西使鲨鱼几乎失明了，幸运的是它们有一个
完美的嗅觉帮助他们避免饥饿
太平洋鲨鱼生活在太平洋中，但是研究却认为
这个物种只生活在北部，其中一些巨大的捕食者已经被
在墨西哥甚至台湾虎鲨附近发现24英尺长的虎鲨
是世界上最大的鲨鱼种类之一，它们的平均长度可以达到
16英尺，但是最大的标本达到24英尺，它们的重量可以达到800至1500
比普通马还重的磅为什么将它们准确地称为老虎
鲨鱼是因为鲨鱼出生时被深色条纹覆盖
不幸的是，类似老虎的图案消失了
当鲨鱼变老时，就像它们的同名虎鲨一样
优秀的猎人，除了利用其完美的视力和发达的意识
闻到这些鲨鱼在它们的鼻子附近还有一个优势
是充满类似于果冻的物质的特殊毛孔
物质可以感应电场，所有生物都散发出某种
电场，虎鲨总能找到最独特的猎物
关于虎鲨的事情是它的团队，他们不仅超级犀利，他们还
有锯齿状的边缘，这些牙齿非常结实，
他们可以轻松地通过夹子或海龟咬
呃，再来一张不需要的图片，使我们的噩梦更加令人兴奋
39英尺长的rk鲨是如今活着的第二大鲨鱼
令人惊讶的是，您不必在看到这辆公共汽车大小的车后便立即散开
巨型鲨是温柔的生物，其饮食以鱼为食
卵浮游生物和其他微小生物通过过滤水取食鲨鱼
这就是为什么它们的嘴只是巨大的成年鲨鱼有3英尺宽的原因
鲨鱼仅用一个小时就能通过它的鲨鱼滤除1800吨以上的水
wide wide鲨这个名字的出现是由于这些习惯
和平的利维坦人在水面附近闲逛，
似乎在阳光下晒太阳实际上不是吸收它们的主要成分
目标纬度越高，浮游生物聚集的鲸鱼越多
鲨鱼40英尺长，如果您梦见过遇到世界上最大的鱼
在这里，您可以让我们介绍一下鲸鲨，尽管它们被称为鲸鱼
鲨鱼这些生物与鲸鱼没有什么共同之处，但说实话
它们与您惯常的鲨鱼不一样，或者这些巨人的性格是
服从和镇定，它们不会对人类的鲸鲨构成任何真正的危险
可以长到46英尺长，它们的重量可以达到12吨，就像
鲨鲸鲨通过它们的筛子过滤微小的海洋生物
also还吃小鱼鱿鱼和磷虾
这是否使鲸鲨完全没有牙齿？
生物的嘴里满是3,000颗小牙齿，公平地说，它们没有
使用另一种将鲸鲨与其他鲨鱼区分开来的方式是它们游泳的方式
而不是用尾巴，而是将身体从一侧移到另一侧
可能不够幸运，无法在我们的现代生活中碰到其中的一些怪物
海洋，但是真正的巨人呢，我们的意思是鲨鱼已经变成
几个世纪前灭绝但受到恐怖袭击的海洋居民
treetog Sirena 25英尺长的信条Sirena也被称为Ginsu鲨鱼
1亿年前，这种生物在白垩纪漫游了整个海洋季节
尽管这个事实，他们看起来很漂亮
与现代鲨鱼类似，这些捕食者的体重达到了一千到两千
磅，可以长到25英尺，它们的牙齿非常锋利
不像刀，因此死亡不仅包括
鱼和较小的海洋动物，但也有随机的恐龙，例如
霸王龙欠我们30英尺长，这条大鲨鱼在海洋上统治60
到4500万年前，Autodesk的长度可以增长到30英尺
超过4,000磅，这是美国普通新车的重量
在这些帮助下，捕食者还可以拥有锋利的4英寸长锋利牙齿
30英尺长的大鱼和鲸鱼Helicoprion上盛载匕首的自动除尘器
Helicoprion不仅是最大的药物之一，而且也是最大的药物之一
它存在于大约2.9亿年前的罕见史前鲨鱼中
因高度重视而从希腊获得了自己的名字helicoprion
牙齿不规则的线圈缠绕在他们的下巴上，这些线圈倾向于像
泰科（Tyco）的台锯压碎了他们的猎物，试图把这张照片从你的头上弄出来
泰科（Tyco）做30英尺长，这意味着
希腊人生活在90至6000万年前，这是一条巨大的鲨鱼，
达到30英尺长，重量在一千到两千之间
磅此鲨鱼有别于其他史前鲨鱼，因为它具有
大牙齿，但是由于这个事实而扁了，第谷达斯（Tycho das）是
喂食贝类和软体动物的底部喂食器，您见过鲨鱼吗
在下面的评论中告诉我们您的经验，如果最大的
海洋掠食者成功打动您，给我们竖起大拇指
[音乐]